Establecer caracter y conversión de ficheros

    dos2unix filedos.txt fileunix.txt: convertir un formato de fichero texto desde MSDOS a UNIX.
    unix2dos fileunix.txt filedos.txt: convertir un formato de fichero de texto desde UNIX a MSDOS.
    recode ..HTML < page.txt > page.html: convertir un fichero de texto en html.
    recode -l | more: mostrar todas las conversiones de formato disponibles.

# Agrega la línea "unix2dos fileunix.txt filedos.txt: convertir un formato de fichero de texto desde UNIX a MSDOS."
sed -i '9a "unix2dos fileunix.txt filedos.txt: convertir un formato de fichero de texto desde UNIX a MSDOS."' menu1-importar-opciones2.sh

# Agrega la línea "recode ..HTML < page.txt > page.html: convertir un fichero de texto en html."
sed -i '10a "recode ..HTML < page.txt > page.html: convertir un fichero de texto en html."' menu1-importar-opciones2.sh

# Agrega la línea "recode -l | more: mostrar todas las conversiones de formato disponibles."
sed -i '11a "recode -l | more: mostrar todas las conversiones de formato disponibles."' menu1-importar-opciones2.sh


